UML & Scanners

Unified languages to instruct with..

Kolla lite på hur man bäst strukturerar sina projekt
ska superclass ligga i main? Är det en egen?

UML diagram ->
har vi många relationer inom vår app är det viktigt att hålla det rent
se till att kunna sätta upp koden på ett överskådligt plan, för att enkelt kunna förstå hur allt går till väga.

UML - standardiserat sätt att kommunicera med utvecklare oberoende av språk
Underlättarförståelsen med visuellt grafiska bilder
Enklareatt förklara systemdesign

arv -> inheritance
Attribute = variabler
Operations = Metoder
Visibility = modifiers

Input with Scanner

Klass som heter: System
Sen kommer vi in i klassen för att använda oss av metoden -> println();
Scanner är en klass som i sig blir en datatyp.
instansiering, skapandet av ett objekt
Scanner myObject = new Scanner();

Indentera koden innan vi skickar in den så att allt blir lättläst.

break behöver man skriva ut flera gånger
medan return tar dig ur dig så fort värdet är hittat

med att använda == jämför vi vart strängens plats i minnet befinner sig
med equal() parsar vi in den värdet och jämför endast karaktärerna.


